Test plagiat: 
début du XXe
 Renommé pour ses scènes militaires et l'abondance de son travail en uniformologie, il 
est considéré comme un grand spécialiste de la peinture militaire française, faisant de 
lui l'un des derniers maîtres du genre avant que celui-ci disparaisse progressivement au 
siècle. Il s'inscrit dans la continuité des peintres néoclassiques et 
romantiques du Premier Empire et de la légende napoléonienne, comme François 
Gérard ou Horace Vernet, dont l'héritage est reçu favorablement dans l'art académique 
de la seconde moitié du XIXe siècle. Il s'insère dans une logique de représentation au 
plus proche de la réalité, par son souci du détail historique et du respect de l'exactitude 
technique des actions réalisées par les personnages de ses œuvres, tout en cherchant 
à y dégager l'élément considéré comme essentiel. 
Il devient célèbre en son temps par ses toiles représentant tragiquement et de façon 
parfois très crue la guerre franco-allemande de 1870, intégrant aussi les actions 
héroïques réalisées par les Français, et est resté principalement dans la postérité par 
son tableau réalisé en 1888 intitulé Le Rêve, exaltant les gloires militaires passées dans 
un contexte politique post-conflit tendu entre la France et l'Allemagne. Il vit 
principalement à Paris et Ville-d'Avray. Le fonds d'atelier de l'artiste est conservé au 
musée de l'Armée à Paris depuis 1915.